Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kasino Xiangluo]
Abang.
[Harta Karun di Subuh]
♪Capai tahap tertinggi♪
♪Capailah keadaan tanpa keinginan, terangilah cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia jujur♪
♪Tegak, kuat, dan adil♪
♪Akulah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak dapat menghalauku♪
♪Permulaan Yang membawa kepada perkembangan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Manusia dibutakan oleh tubuh dan rupa, membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang ramai mencipta musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang ramai dibanjiri oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan minda yang suci, duduk di awan♪
♪Melihat orang mencipta impian♪
♪Adakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau saya hapus semua fikiran saya?♪
♪Rama-rama terbang ke dalam api♪
♪Api meleburkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu ini aku♪
[Harta Karun di Subuh]
[Episod 26]
[Yingying dalam Koma, Tiga Pihak Bertempur untuk Harta Karun]
Mengapa sesuatu yang begitu besar berlaku?
Apa khabar Gu Tian?
Saya menghentikan pendarahannya.
Tetapi...
Apa?
Lengannya dipotong.
Untuk menyelamatkan fungsi lengannya,
Aku letakkan lengannya buat sementara waktu.
Apabila Aku meletakkan tulang-tulangnya,
Saya dapati dia kehilangan sebatang tulang.
Ia akan menjejaskan keupayaannya untuk bertarung pada masa hadapan.
Apa?
Guru.
Sun Siming memecah masuk bersama anak buahnya.
Apa?
Jom pergi.
Sun Siming.
Beraninya kau datang ke sini?
Puan Muda, tolong percayalah saya.
Ia satu salah faham.
Biar saya jelaskan.
Dia yang patut dipersalahkan
untuk ini.
Dia merupakan pembantu Pengerusi Li yang dipercayai.
Dia mengumpulkan bekas bawahannya
dan melakukan perkara yang begitu dahsyat
di belakang saya.
Kemudian, dia menjebak saya kerana itu.
Dia mahu
untuk membuat Lord Wen berprasangka buruk tentang saya
dan mengambil peluang
untuk menggantikan saya.
Ia adalah perkara dalaman
Dewan Perniagaan kami.
Saya tak sepatutnya menyusahkan awak.
Tetapi dia
menyakiti kawan saya Gu Tian.
Saya datang untuk memohon maaf.
Saya akan menghukumnya
[Kedudukan Moral dan Artistik]
di hadapan anda.
Bawa dia keluar.
Jom kita pergi dari sini.
Tunggu.
Itu sahaja.
Dia sudah mati.
Saya dah bayar awak balik.
Biar genap.
Kita boleh bincang tentang perkara seterusnya.
Saya fikir
kita boleh bekerjasama.
Awak ada plat jed tu
dan tiga keping jed itu.
Saya ada Lukisan Luan.
Tanpa plat jed dan tiga keping jed,
Saya tak boleh buka harta karun tu.
Tanpa Lukisan Luan, anda tidak dapat menemui harta karun itu.
Kita kena gabungkan mereka.
Jika tidak,
kita tak boleh buka
Khazanah Kitab Termeterai.
Mengapa kita tidak bekerjasama
dan membukanya?
Apa yang awak katakan?
Tiada siapa yang mahu
untuk bekerjasama dengan anda.
Doktor Fu, adakah ini yang awak fikirkan?
Apa pendapat anda?
Jika ya,
kita hanya boleh menggunakan kaedah kedua.
Lihat.
Awak mahukan Lukisan Luan.
Saya mahukan plat jed dan tiga keping jed itu.
Bagaimana pula
kita menggunakan perkara-perkara ini sebagai pertaruhan?
Jom kita bertanding.
Pemenang
memenangi Khazanah Kitab Termeterai.
Adakah anda berani
untuk bersaing dengan kami?
Siapakah yang akan menjadi hakim?
Tuan Wen akan menjadi hakim.
Untuk bersikap adil,
awak
tidak boleh meminta bantuan daripada Rumah Agam Tuhan.
Awak boleh fikirkan tentangnya.
Awak boleh hubungi saya semula
dalam masa dua hari.
Jumpa lagi.
Fu Sheng, apa pendapat awak?
Sun Siming tidak berniat baik.
Tapi kita kena terima jelah.
Jika tidak, kita tidak akan dapat Lukisan Luan.
Siapa yang akan kau hantar untuk berperang?
Awak tak tahu seni mempertahankan diri, dan Gu Tian pula...
Dia tidak membenarkan kami
untuk meminta pertolongan daripada Rumah Tuhan.
Jika tidak, saya akan minta Jiu membantu awak.
Bukannya langsung tiada harapan.
Saya sedang berfikir
tentang cara untuk merosakkannya.
Ma Geng.
[Dewan Wenfu]
Ia hanyalah satu pertandingan.
Jangan risau.
Saya akan menangi Lukisan Luan untuk awak.
Dua jarum seterusnya akan sakit.
Bertahanlah.
Berapa lama masa yang akan diambil untuk ini?
Sejam.
Itu terlalu panjang.
Bermula hari ini,
Saya akan berikan anda akupunktur pada waktu pagi dan petang.
Satu sesi adalah lima hari.
Anda perlukan
tujuh sesi.
Saya akan ambil masa sebulan untuk pulih.
Lebih sebulan?
Bagaimana pula dengan tiga bulan?
Lima bulan?
Enam bulan?
Jangan risau.
Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan,
Saya bersama awak.
Fu Sheng.
Beritahu saya perkara yang sebenar.
Adakah lengan saya tidak berguna?
Jangan cakap macam tu.
Saya di sini.
Aku akan sembuhkan lenganmu.
Percayalah saya.
Baiklah.
Kakak.
Biar saya bantu awak.
Kemudian...
Saya akan tukar air.
Apa yang mereka katakan kedengaran bagus,
seperti kamu akan bertemu dengan tuhan, tetapi apabila kamu mencarinya,
ia samar-samar seperti angin atau bayang-bayang,
seperti mustahil untuk diperolehi.
Saya bawa
apa yang anda inginkan.
[Nyanyian dan Tarian yang Menakjubkan]
Kakak.
Apa yang salah?
Kakak, bangunlah.
Yingying.
[Kedudukan Moral dan Artistik]
Apa masalahnya dengan Yingying?
Diamlah.
Dia sedang merawatnya.
Kenapa awak mengeluh?
Adakah Yingying...?
Dia mempunyai darah beku di kepalanya
selepas pertarungan malam tadi.
Dan hatinya hancur dan resah.
Jadi dia muntah darah dan koma.
Bilakah dia akan bangun?
Saya tidak tahu.
Fu Sheng.
Awak boleh sembuhkan dia.
Betul tak?
Saya kena jujur ​​dengan awak.
Tiada siapa yang tahu
bila dia akan bangun.
Dia belum tentu bangun.
Bolehkah anda memberi kami sedikit masa?
Baiklah.
Awak akan baik-baik sahaja.
Betul tak?
Luka awak sakit ke?
Tidak, saya sakit hati di sini.
Hentikan.
Ia benar.
Ia menyakitkan.
Jangan risau.
Saya bersumpah
Aku takkan lepaskan Sun Siming.
[Nyanyian dan Tarian yang Menakjubkan]
Saya tahu
jika kau tahu siapa aku yang sebenar,
awak akan memandang rendah pada saya.
Apa masalahnya, Hulu?
Kenapa awak menangis?
Guru.
Saya tidak perasan bahaya tersembunyi
dalam kepala kakak saya malam tadi.
Aku buat dia terlepas masa terbaik untuk dilayan.
Jika dia tidak pernah bangun lagi,
itu salah saya.
Hulu.
Lihat saya.
Biar saya tanya satu soalan.
Pernahkah saya berbohong kepada awak?
Baiklah.
Saya akan beritahu awak perkara yang sebenar.
Walaupun awak dah tahu malam tadi,
ia tidak akan membantunya.
Kakak anda menghidap Hipertimesia.
Dia berfikir
lebih daripada orang biasa.
Dan dia terkejut.
Jadi, dia mengalami sawan.
Semuanya salah saya.
Saya tak minta awak jumpa kakak saya.
kerana saya fikir saya boleh menyembuhkannya.
Hulu.
Awak telah melakukannya dengan baik.
Cikgu, adakah saya akan kehilangan kakak saya?
Tidak, awak takkan.
Percayalah. Okey?
Aku ada cara untuk menyembuhkannya.
Fu Sheng.
Berhenti menangis.
Aku takkan biarkan kau kehilangan kakak kau.
Pergi.
Guru.
Saya akan kembali bekerja.
[Pulih daripada Penyakit]
Apa masalahnya dengan Hulu?
Dia menyalahkan dirinya sendiri atas adiknya.
Apa?
Apa itu?
Saya ingin bertanya kepada anda
bagaimana keadaan Gu Tian.
Adakah dia lebih baik hari ini?
Tidak.
Aku menetapkan lengannya.
Tapi ada tulang yang hilang.
Saya tidak tahu
jika ia akan tumbuh semula.
Awak tak pasti ke?
Tidak, saya tidak pasti.
Fu Sheng.
Gu Tian
akan bertambah baik, kan?
Apa yang boleh saya katakan
ialah saya akan melakukan yang terbaik.
Sama ada dia boleh sembuh atau tidak
bergantung pada nasibnya.
Dengan keadaan lengan Gu Tian,
dia akan mati
jika dia bertanding.
Awak kenal Gu Tian.
Dia akan bertanding.
Selain itu,
kami tiada pengganti.
Perlukah kita merekrut
beberapa pengganti?
Jika orang lain memenangi harta karun itu,
akan lebih sukar untuk mendapatkannya semula.
Jika kita tidak dapat melakukannya,
kami akan buat apa yang awak suruh.
Dapatkan pengganti.
Kita mesti
dapatkan harta karun itu.
Selamatkan Gu Tian juga, kan?
Baiklah.
Aku pasti kau boleh menyembuhkan Gu Tian.
Puan Muda.
Jiu.
Apa yang awak buat di sini?
Doktor Fu.
Tuan bandar ingin berjumpa dengan awak.
Dia mahu berjumpa dengan Fu Sheng?
Adakah ia tentang pertandingan?
Saya akan pergi bersama awak.
Pergi.
Jom pergi.
[Rumah Agam Tuan]
Baguslah kalau boleh hidup lama.
Anda melihat sesuatu yang baharu setiap hari.
Saya tidak sangka Che dan saya
akan berakhir di bawah bumbung yang sama sekali lagi.
Tuan Wen.
Adakah ini sesuatu yang baharu?
Kalau kau nak pergi, tak ada siapa yang akan jaga kau.
Lihat.
Saya tak cakap apa-apa yang teruk pun.
Tapi awak cakap...
Kau cakap macam liar sangat.
Jika saya pergi,
bagaimana mesyuarat hari ini akan berlangsung?
Kurangkan perkara yang mengarut.
Mari kita teruskan.
Beritahu kami.
Apakah peraturan pertandingan ini?
Tuan Wen adalah hakimnya.
Dia akan
membuat peraturan.
Baiklah.
Oleh kerana awak mahu saya membuat peraturan,
Saya akan membuatnya.
Pada hari pertandingan,
Saya akan sekat sebatang jalan.
Saya akan letakkan Lukisan Luan
dan Piring Jed Burung
ke dalam dua kotak
dan letakkan kotak-kotak itu
di hujung timur dan barat jalan.
Anda masing-masing boleh menghantar dua orang
ke jalanan.
Masa pertandingan adalah satu jam.
[Teguh Seperti Batu]
Apabila tiba masanya,
sesiapa yang mempunyai barang-barang itu
memenangi mereka.
Apa pendapat anda?
Bagus.
Ia mudah sahaja.
Tuan Wen.
Peraturan awak sangat membosankan.
Saya cadangkan kita ubah persaingan
ke perlawanan maut.
Apa pendapat anda?
Apakah perlawanan maut itu?
Perlawanan maut adalah pertarungan hingga mati.
Tiada peraturan dan tiada had masa.
Kita hanya bergaduh.
Sesiapa yang terselamat
mendapat dua harta karun itu.
Apa pendapat anda?
Perlawanan maut adalah pertarungan hingga mati.
Baiklah.
Saya cadangkan
tidak membawa senjata.
Jika tidak, ia akan cepat selesai. Ia membosankan.
Sun Siming.
Awak ada banyak keberanian.
Oleh kerana kamu berdua telah bersetuju,
satu...
Fu Sheng.
Apa pendapat anda tentangnya?
Kami tidak bersetuju.
Jangan main-main.
Saya tanya Fu Sheng.
Jangan mengganggu.
Bapa.
Fu Sheng tidak boleh melawan.
Hanya Gu Tian sahaja yang boleh bersaing.
Tetapi...
Puan Muda itu betul.
Gu Tian cedera.
Dia tak boleh bersaing.
Pengerusi Sun, sama ada kita mempunyai pemain atau tidak
bukan urusan awak.
Ya.
Maafkan saya.
Kurangkan perkara yang mengarut.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi.
Pergi sahaja.
Saya dengar timbalan jeneral anda, Xubu Huai,
mengalami kekurangan buah pinggang.
Dia pergi ke tandas berkali-kali sehari.
Awak patut pergi juga.
Jangan kencing atas kusyen.
Matahari.
Saya cabar awak untuk katakannya sekali lagi.
Ia untuk kebaikan anda sendiri.
Lelaki-lelaki.
Tenanglah.
Fu Sheng.
Kami sedang menunggu pendapat anda.
Anda boleh menyatakan
kebimbangan anda.
Tuan Wen,
Saya setuju dengan peraturan tersebut.
Baiklah.
Lama sangat kami duduk di situ.
Kenapa awak belum hidangkan teh lagi?
Awak sangat lalai.
Hidangkan teh.
Maafkan saya, semua.
Anak buahku semakin tidak taat.
Tuan Wen, terima kasih untuk tehnya.
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan. Maafkan saya.
Pengerusi Sun.
Jangan pergi lagi.
Baru-baru ini,
ramai orang telah meninggal dunia.
Seseorang melihat
Dewan Perniagaan anda membunuh orang.
Adakah ini benar?
Ia benar.
Saya terlupa.
Aku dah tangkap pembunuh tu.
Dan saya telah menghukum matinya di hadapan Puan Muda.
Saya fikir
itulah pengakhirannya.
Saya ada banyak perkara yang perlu dilakukan.
Saya perlu pergi.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan pergi.
Saya tidak akan minum teh.
Jue.
Kenapa awak tak buat?
dan Fu Sheng
tinggal untuk makan malam ini?
Ayah, kami ada sesuatu yang perlu dilakukan.
Kami akan datang semula untuk makan malam.
Fu Sheng, jom pergi.
Syabas.
Gu, jarang sekali awak gembira.
Saya akan minum dengan awak.
Saya tidak sangka
bahawa selepas saya menjadi kurang upaya,
Saya perlu mendengar cakap orang lain semasa saya minum.
Saya hanya minum sedikit wain.
Dan awak datang untuk berkongsi wain saya.
Jangan jadi orang yang menyusahkan.
Satu mangkuk tak cukup.
Nak ambil satu mangkuk lagi.
Sorakan.
Lupakan sahaja.
Awak kata minum alkohol tak baik untuk kesihatan awak.
Doktor Fu, saya tak mahu awak,
yang menghargai hidupnya,
untuk mencederakan kesihatan awak untuk saya, seorang OKU.
Saya tak mampu.
Gu Tian, ​​apa yang kau cakapkan ni?
Fu Sheng, awak bertuah.
Di mana sahaja anda berada,
anak perempuan tuan kota akan bercakap bagi pihak awak.
Saya tak berani minum dengan awak.
Doktor Fu,
sila pergi.
Lihat.
Saya sibuk
berjumpa pesakit setiap hari.
Susahnya saya nak ambil cuti sehari.
Walau apa pun yang anda lakukan hari ini,
Saya akan bersama awak.
Jika saya pergi ke rumah pelacuran,
awak akan pergi dengan saya?
Saya akan tunggu awak di luar.
Saya tak mahu orang curi-curi dengar perbualan saya.
Lebih baik awak pergi.
Namun begitu,
Saya takkan pergi mana-mana.
Baiklah.
Kalau awak tak pergi, saya yang pergi.
Adakah anda akan menghentikannya?
Kenapa awak sanggup buat macam tu pada diri sendiri?
Fu Sheng berkata
ada harapan untuk menyembuhkanmu.
Puan Muda.
Awak satu-satunya anak perempuan tuan bandar,
satu-satunya Puan Muda Xichuan.
Kami tidak
daripada kelas yang sama.
Bagaimana saya melayan diri saya sendiri
bukan urusan awak.
Bagi Fu Sheng pula,
dia tidak pernah berbohong.
Aku terpaksa menanggung kesakitan itu sendiri.
Kalau awak ikut saya lagi,
awak akan mencederakan saya.
Tuoba, dapatkan dua orang lelaki yang mahir dalam seni mempertahankan diri.
untuk mengambil bahagian dalam pertandingan tersebut.
Ingat.
Awak tak boleh kalah.
Dan
Saya mahu
jed itu
dan lukisan itu.
Faham?
Pemimpin.
Mengapa tiba-tiba kamu berpaut pada Khazanah Kitab yang Termeterai?
Saya dengar
bahawa ia boleh membawa bencana kepada kita.
Apa yang anda tahu?
Mereka yang mendapat Kitab yang Termeterai akan mendapat dunia.
Sudah tiba masanya untuk Geng Xiangshui kita
untuk bangkit.
Ya.
Saya akan aturkan.
Okey. Tunggu.
Mempunyai Dewan Perniagaan
dan Fu Sheng
telah membuat sebarang langkah akhir-akhir ini?
Tentera sempadan Guo Sishui telah bergerak pagi ini.
Tiada apa-apa lagi yang berlaku sekarang.
Saya akan terus mengawasi mereka.
Bagi
Fu Sheng,
hanya Gu Tian yang tahu seni mempertahankan diri.
Saya dengar dia patah tangan.
Dia orang kurang upaya.
Dia betul-betul cedera ke?
Baiklah.
Awak boleh pergi.
Ya.
Ayuh.
Pergi dan lihat jika Gu Tian benar-benar cedera.
Jika ia benar,
awak boleh tolong dia.
Bunuh dia.
Ya.
Pisau.
Yang!
Saya tidak menyinggung perasaan Ma Gang.
Kawan awak Fu Sheng
bersetuju untuk menyertai pertandingan tersebut.
Dan awak
hanya mereka yang boleh berjuang untuknya.
Itulah sebabnya
Saya datang kepada awak.
Pergi.
Awak minum banyak, kan?
Saya akan buat awak sedar.
Berhenti.
Pergi.
Apa khabar?
Apa yang awak buat di sini?
Kami sedang mencari tempat makan.
Awak rasa saya akan percaya ke?
Saya tidak memerlukan awak
untuk mengasihani aku.
Gu Tian.
Jangan buat macam ni.
Jangan buat kami memandang rendah padamu.
Awak dah lama pandang rendah pada saya.
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya dengar awak bercakap
tentang menggantikan saya dalam pertandingan itu.
Aduh.
Gu Tian, ​​awak memang kedekut.
Oleh kerana awak telah mendengar perbualan kami,
kenapa kau tak dengar semua tu dari tadi?
Ya.
Kami berbual
tentang melepaskan persaingan.
Perkara yang paling penting adalah untuk menyembuhkan anda.
Gu Tian.
Kami tidak pernah mahu berputus asa dengan anda.
Betul ke?
Oleh kerana anda hanya percaya apa yang anda dengar,
Saya akan ulanginya kepada anda.
Awak beritahu saya
bahawa anda mahukan kehidupan
dengan wain,
daging,
dan dunia seni mempertahankan diri.
Saya boleh memberi jaminan kepada anda
selagi aku ada sesuatu untuk dimakan,
awak akan ada sesuatu untuk dimakan.
Jika hanya ada sedikit untuk dimakan,
Saya akan memberikannya kepada awak
walaupun saya lapar.
Dalam kes itu,
sebagai kawan awak,
Saya akan membayar semua wain dan daging
dalam hidup anda.
Awak sedang memperbodohkan saya ke?
Saya tidak boleh memberi anda
dunia seni mempertahankan diri
yang anda mahukan.
Tetapi saya berjanji
Saya boleh berikan awak
perkara yang paling penting dalam dunia seni mempertahankan diri:
kawan-kawan.
Baiklah.
Aku akan menganggap lengan ini tidak berguna.
Tapi saya ada tangan lain.
Dan saya mempunyai dua kaki.
Aku masih boleh melawan.
Saya mempunyai asas yang kukuh dan cepat belajar.
Selagi aku terbiasa bertarung dengan sebelah tangan,
Saya masih boleh mengalahkan mereka.
Ya.
Itulah yang perlu anda katakan.
Akhirnya kau berjaya menenangkan diri.
Sekarang,
perkara pertandingan itu telah selesai.
Kita ada satu lagi perkara yang perlu diusahakan.
Apa itu?
Ma Gang menghantar orang
untuk membunuh saya.
Sun Siming juga akan melakukannya.
Wen Jue.
Saya ada pertolongan
untuk bertanya kepada anda.
Sila bawa Yingying ke Rumah Tuhan untuk berehat.
Saya takut mereka akan menyakitinya.
Baiklah.
Saya akan bawa Yingying balik malam ini.
Sekarang,
Saya perlu cepat
dan kereta api.
Aku akan sepak punggung mereka.
Tenang sahaja.
Pemimpin.
Gu Tian kurang upaya.
Ma Gang kita akan memenangi pertandingan ini.
Pemimpin.
Saya dengar
awak takut.
Awak berlari kembali
tanpa berkata apa-apa.
Pemimpin.
Saya takut menyinggung perasaan tuan bandar
dan menyusahkan awak.
Pemimpin, maafkan saya.
Saya akan
mematahkan anggota badan Gu Tian esok.
Lupakan sahaja.
Oleh kerana dia OKU,
lepaskan sahaja dia.
Ia mudah
untuk membunuh seorang lelaki kurang upaya.
Harta Karun Kitab Termeterai
akan berakhir
di tangan saya.
Tapi awak...
Pemimpin.
Saya tidak berfikir panjang.
Tolong berikan saya peluang sekali lagi.
Awak tak tahu
jika pedang yang diasah
baik atau tidak
sebelum kamu membunuh seorang lelaki dengannya.
Pemimpin, tolong maafkan saya.
Seseorang.
Pemimpin.
Bawa mereka keluar.
Sebat mereka 50 kali
untuk memberi mereka pengajaran.
Ya.
Terima kasih, Pemimpin.
Baiklah. Awak boleh pergi.
[Tepati Sumpahmu]
Jaga dia.
Ya.
[Rhizoma Gastrodiae]
Apa yang salah, Cikgu?
Hulu.
Ambilkan saya berus dan dakwat menulis.
Aku tahu cara menyembuhkan Gu Tian.
Hebat, Cikgu.
Saya akan pergi ambilkannya segera.
Fu Sheng, Gu Tian tidak dapat menghentikan pendarahan.
Saya tidak dapat merasakan nadi Gu Tian.
Fu Sheng, apa yang perlu kita lakukan?
Pergilah bersama Pengerusi Guo
untuk bertemu dengan Tuhan.
Ya, tuan.
[Haiwan-haiwan dalam rancangan itu adalah prop]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang-bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidupmu♪
♪Semuanya tentang takdir♪
♪Cerita ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kita pergi mengembara♪
♪Kami tidak mudah melarikan diri atau berkompromi♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kita mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tidak diketahui♪
♪Kita melancong bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kita rebut hari ini dan jalaninya sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hancurkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kita pergi mengembara♪
♪Kami tidak mudah melarikan diri atau berkompromi♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kita mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tidak diketahui♪
♪Kita melancong bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kita rebut hari ini dan jalaninya sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hancurkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kita melancong bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan menemui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪